---
aliases:
- 戦没者等の妻に対する特別給付金支給法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 338M50000100013
id: JPLAW:338M50000100013
law_id: 338M50000100013
law_no: 昭和三十八年厚生省令第十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/338M50000100013
official_title: 戦没者等の妻に対する特別給付金支給法施行規則
promulgation_date: '19630410'
tags:
- 戦没者等の妻に対する特別給付金支給法施行規則
tier: 1
title: 戦没者等の妻に対する特別給付金支給法施行規則
---

# 戦没者等の妻に対する特別給付金支給法施行規則

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四五年六月一九日厚生省令第三三号.md|昭和四五年六月一九日厚生省令第三三号]]
- [[附則/昭和四三年五月一日厚生省令第一三号.md|昭和四三年五月一日厚生省令第一三号]]
- [[附則/昭和四二年一一月一〇日厚生省令第四八号.md|昭和四二年一一月一〇日厚生省令第四八号]]
- [[附則/平成一一年三月二六日厚生省令第二七号.md|平成一一年三月二六日厚生省令第二七号]]
- [[附則/平成二八年二月二五日厚生労働省令第二五号.md|平成二八年二月二五日厚生労働省令第二五号]]
- [[附則/昭和四八年七月二四日厚生省令第二六号.md|昭和四八年七月二四日厚生省令第二六号]]
- [[附則/昭和六二年三月二八日厚生省令第二〇号.md|昭和六二年三月二八日厚生省令第二〇号]]
- [[附則/令和五年三月三一日厚生労働省令第六五号.md|令和五年三月三一日厚生労働省令第六五号]]
- [[附則/令和五年一二月二六日厚生労働省令第一六〇号.md|令和五年一二月二六日厚生労働省令第一六〇号]]
- [[附則/昭和六一年七月一六日厚生省令第四〇号.md|昭和六一年七月一六日厚生省令第四〇号]]
- [[附則/平成八年八月二三日厚生省令第五二号.md|平成八年八月二三日厚生省令第五二号]]
- [[附則/平成一二年三月二七日厚生省令第三九号.md|平成一二年三月二七日厚生省令第三九号]]
- [[附則/昭和六〇年三月三〇日厚生省令第一八号.md|昭和六〇年三月三〇日厚生省令第一八号]]
- [[附則/平成一二年三月一六日厚生省令第二九号.md|平成一二年三月一六日厚生省令第二九号]]
- [[附則/平成一六年一月二六日厚生労働省令第七号.md|平成一六年一月二六日厚生労働省令第七号]]
- [[附則/平成一七年四月一日厚生労働省令第七四号.md|平成一七年四月一日厚生労働省令第七四号]]
- [[附則/平成一五年三月三一日厚生労働省令第六八号.md|平成一五年三月三一日厚生労働省令第六八号]]
- [[附則/昭和四七年五月一五日厚生省令第二三号.md|昭和四七年五月一五日厚生省令第二三号]]
- [[附則/昭和五八年五月四日厚生省令第二三号.md|昭和五八年五月四日厚生省令第二三号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号.md|平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号]]
- [[附則/昭和五一年六月一四日厚生省令第二二号.md|昭和五一年六月一四日厚生省令第二二号]]
- [[附則/昭和四五年五月一日厚生省令第一八号.md|昭和四五年五月一日厚生省令第一八号]]
- [[附則/昭和四九年六月二七日厚生省令第二四号.md|昭和四九年六月二七日厚生省令第二四号]]
- [[附則/平成二八年四月一五日厚生労働省令第九三号.md|平成二八年四月一五日厚生労働省令第九三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成元年三月二四日厚生省令第一〇号.md|平成元年三月二四日厚生省令第一〇号]]
- [[附則/平成一八年九月一五日厚生労働省令第一六一号.md|平成一八年九月一五日厚生労働省令第一六一号]]
- [[附則/平成一一年一月一一日厚生省令第六号.md|平成一一年一月一一日厚生省令第六号]]
- [[附則/平成五年五月一九日厚生省令第二七号.md|平成五年五月一九日厚生省令第二七号]]
- [[附則/平成二五年六月一二日厚生労働省令第八〇号.md|平成二五年六月一二日厚生労働省令第八〇号]]
